Effectivement, voilà
une centralisation de l'information.
On a un seul outil partagé.
On avait avant chacun des tableaux Excel
qu'on se partageait,
qu'on se partageait pas,
qu'on savait plus si c'était
la dernière version ou pas
et quelle était la dernière
version.
Chacun y ajoutait des choses
par rapport à sa problématique.
Là au moins, on a tous les éléments
sur un même
Voilà sur une,
même sur une même plateforme
alors je vais pas vous cacher qu'au départ
je me dis bon ben super, ça va être
le truc de la DIHAL,
ça m'évite moi de faire des propres
tableaux pour rendre compte
De notre activité mais maintenant,
c'est vraiment un outil qui est partagé
avec les principaux
contributeurs et acteurs
de la stratégie locale.